# 4teachers
Курсы для обучения учителей с целью дальнейшего преподавания данного направления (на курсах GoITeens).
Для подготовки к ведению занятий - мы даем методические задания: подготовка уроков и/или кахутов (игровых опросов).
На данный момент актуальные задачи:
**Методическая работа:**
1. Карты занятий по **Scratch**
2. Карты занятий по **Minecraft**
3. Карты занятий по **Front End Junior**  

**Ведение пробных уроков:**
1. **Scratch**
2. **Minecraft**
3. **FrontEnd Junior**

**Ведение групп**

## Структура работы с учителями
1. Резюме - как заявка на начало работы.
2. Обзорное занятие (подходы к обучению, структура курса, желаемые результаты).
3. Основные навыки (инструменты изучения программирвоания).

## Программирование для самых маленьких
В данном курсе изучаем основы программирования (через блоки), создавая игры, анимированные истории, проекты с использованием пера (черепашья графика). В данном курсе используется среда Scratch, а также другие сервисы, позволяющие проходить 

## Подготовка к работе преподавателя
Для старта преподавания нового курса необходимо как минимум ознакомиться с программой курса и материалами первых уроков, разобраться в них на таком уровне, что это позволит вести занятие и помогать ученикам в выполнении заданий на уроке и, при необходимости, домашних заданий.  
Мы предлагаем следующую схему прохождения подготовки к ведению занятий:
1. **Заполняете форму** (ФИО, контактные данные, резюме и курс, который вы планируете вести).
2. **После заполнения формы** - мы отправляем вам материалы: программу курса, методические материалы по первым урокам.
3. **Ознакомившись с материалами** - вы готовитесь вести занятие. Для того, чтобы можно было дать обратную связь, мы просим вас записать скринкаст (запись экрана) первого урока в вашем исполнении. После просмотра данного материала - вы обязательно получите обратную связь, о том как можно увеличить эффективность ведения занятий.
4. **После подготовки скринкаста** и **позитивной обратной** связи по нему с вами свяжется руководитель отдела обучения и обсудит с вами ориентировочные даты запуска курса, на котором вы будете преподавать.

## Методическая работа
Наша компания ведет большой объем методической работы: по всем курсам есть материалы для учителей и сейчас готовятся материалы для учеников (задачники). Мы приглашаем вас поучаствовать в методической работе. Для подключения к улучшению существующих и разработке новых методических материалов необходимо:
1. **[Заполнить форму](https://forms.gle/CRa1UoPmudYT62AR6)** - (ФИО, контактные данные, резюме и курс и тип методической работы, которую вы бы хотели выполнять).
2. **После заполнения формы** - мы отправим вам "тестовое задание" на определение вашего уровня владения в сфере подготовки материалов и 

Схема ознакомления с материалами и верификации владения ими следующая:
1. Вы получаете материал первого (первых) уроков по курсу. Выполняете задания по ним. Даете обратную связь.
2. Для данного урока готовите 5 заданий для учеников (однотипные задания, выполняя которые ученик сможет качественно усвоить материал).
3. Оформляете разработанные вами задания и существующие материалы в виде карты к уроку в формате Markdown(которой смогут воспользоваться ученики и другие учителя).


**Подготовить:**
1. Программы по курсу.
2. Материалы по 3-4 первым урокам.
3. Формы для регистрации.
4. Условия работы (по каждому типу работ)